Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Киотоға сағат нешеде жетесіз?
Сағат 11-ден кейін
Ямашинаға сағат 12-ге дейін жетуге болады деп ойлаймын.
Мен DF бөлмесінің хатшысы Митогодан сұрадым.
Арнайы тергеу департаментінің құзырында алынбайтын заттарды қамтиды
Нақты не?
Нақты тұлғалар туралы ақпарат
Мектептер мен медициналық мекемелерде сақталған тарих
Карточка туралы ақпарат Несие ақпараты
Махаббаттың ән әлемі...
Иә.
Кіші мектептегі күндеріме қатысқан дәрігерге рахмет,
Мен оның Куйоның ағасы екенін білдім.
Аты - Сакабе Брауэр
Қазіргі уақытта Киотода емхана жұмыс істейді
Шынымды айтсам, әлі де сене алар емеспін.
Адамды баурап алу үшін...
Мен де бәріне сенбеймін.
Бірақ үш адам өз-өзіне қол жұмсады.
Ал сол үш адам әйелмен байланыста.
Онда бірдеңе болуы керек.
Ең болмағанда облыс әкімін сайлау кезінде сайлауға ықпалы бар үлкен адамдар бар.
Ол сілтеуіш ретінде алынды.
Егер солай болса, онда өлген үш адам... Хатшы Фумио мен хатшы Окуда.
Осындай нәрсе болды ма?
Әрі қарай!
Инабаға келсек, болған шығар.
Окуда Куйомен бір сағат қана болды.
Алғы сөз одан да қысқа.
Қанша уақыт?
15 минут
Келесі шайқас үшін!
Жоқ, прокурор Масазаки
Ай есімді әйел өз-өзіне қол жұмсаған 64 адаммен сөйлесті.
Өз-өзіне қол жұмсауға бір ғана адам себепші болды деп ойлайсыз ба?
үшінна солай ма?
Бұл күлкілі.
Мен мұны тек анықтама үшін сұрағым келеді.
Прокурор Масазаки Ай Куйодан тікелей сұхбат алды, солай ма?
О
Ол туралы қандай әсер алдың?
Бір сөзбен айтқанда...
Ол ең нашар әйел болды
♪～
～♪
Кешіріңіз, уайымдамаңыз.
Сонымен махаббат дегенді қалай түсінесіңдер?
Тергеу мәселелеріне байланысты мен егжей-тегжейлі түсіндіре алмаймын.
Қазіргі уақытта Ай Куйо
Мен белгілі бір іс бойынша маңызды куәгермін.
Олай болса, мен сіздерден Ай Санның әңгімесі туралы аздап сұрағым келеді.
Әңгіме... Махаббат туралы қандай әңгіме?
үшін
Ай деген кісі туралы Сақабе білгеннің бәрі.
Мен ол бала туралы не білемін деп айта аламын?
Әлгі бала... иә...
Ол жаман бала еді.
Тегі басқа болса да, ол сенің ағаңның баласы.
Ағам менің күйеу балам болатын.
Куйо – менің анамның тегі.
Алайда, бұл жай ғана фамилия болса, ол бала бірінші кезекте асырап алынған бала.
Бала асырап алу…
Ағамның шаңырағына бала бата бермеген.
Бала асырап алуды қолдау ұйымы арқылы сәйкестендірілді
Сонымен, мен махаббатты бірінші рет кездестірдім
Ол бала 7 жаста болғанда
Содан бері мен оның көріністерін көрсетіп жүрдім.
Бір шолу? Бұл не?
Шамамен сегіз жыл бұрын мен Точигиде психикалық денсаулық емханасын аштым.
Басқару жақсы жүріп жатты, бірақ
Жұмысым көп болғандықтан, ата-анамның үйіне қайтып бармадым.
Ол кезде ағам мен Ай оқитын орта мектептің мұғалімі
Бір уақытта байланысады
Мазмұны бірдей
Ол бірнеше балаға психиатриялық диагноз қоюды сұрағысы келді, соның ішінде А.
Психиатриялық диагноз…
Сізге таныс психиатриялық бағалау басқаша болады.
Бұл емнің бір бөлігі ретінде психикалық жағдайды тексеру ғана.
Неліктен ағаңыз мұндай өтініш жасады?
«Бір оқиға болды», - деді ағам.
Оқиға…
Мен мұны оқиға деп атауға болатынын білмеймін.
Оқиға шынымен болды ма?
Жоқ деп айту дұрысырақ болар еді.
Бұл нені білдіреді?
Қалғанын тыңдасаң түсінесің деп ойлаймын.
Психиатриялық диагностикаға 3-ші курстың жеті студенті келді.
Мен дереу науқасты қарауға шықтым.
Нәтижелерден бастау
Айдан басқа жеті оқушының барлығы жалпылама мазасыздықтан зардап шекті.
Бұл мазасыздану объектісін анықтай алмау симптомы.
Сізді анық емес уайым мазалайтынын айттыңыз ба?
Бірақ олар басқаша айтты.
Қандай айырмашылығы бар?
Жетеуі де бір ауыздан бір сөзді айтты.
Махаббат қорқынышты
Бұл махаббат маған қорқынышты нәрселер жасады
Махаббатпен бұзылған
Сіз мені зорлады деп айтасыз ба?
Кіші сынып оқушысы Ай,... бір сынып оқушылары?
Орындалмады
Иә?
Мен балалардан дәл осылай сұрадым.
Зорлау немесе мәжбүрлі жыныстық қатынас болды ма?
Бірақ жауап бәрібір бірдей болды.
«Жыныстық қатынас болған жоқ»
«Ұқсас әрекет болған жоқ»
«Бұл тіпті бірінші кезекте қозғалмады».
Содан не болғанын сұрадым, ол Аймен сөйлескенін айтты.
үшін осы.
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін
Мұндай әрекет болмағанымен.
Зорлау деген нені білдіреді?
Нақты не болды?
Жауап іздеп, Махаббаттың емдік емханасын жасадым.
Бұл бір сәт болды
Аймен 2-3 жылда бірінші рет дәрігерлік кабинетте кездескенімде
Балалар не туралы шағымданбақ болды?
Басыма көшкін болып құйылды.
Неліктен жақсы түсіндіре алмады?
Түсіндіре алмауым заңды еді.
Ах...
(қатты тыныс алу)
Иә, ол кезде мен сөзсіз...
Мен нәпсіқұмар болдым.
Орта сынып оқушысы Айға, сен бе?
Сіз бұл біртүрлі деп ойлайсыз.
Басқа адам бала, әсіресе жиен.
Қалай ойласаңыз да, қоғамдық тәртіпке, адамгершілікке қайшы келеді.
Бұл азғындық жаман нәрсе.
Бірақ ол маған бар болмысымен мұны істеуді өтінді.
Ай сенен мұны сұрады ма?
Мен ешқашан махаббат туралы ештеңе айтқан емеспін.
Мен мұндай мінез-құлықты бір рет те көрсеткен емеспін.
Мүмкін мұның бәрі менің қиялым шығар.
Бұл сізден түсіндіруді сұраса, жасай алмайтын нәрсе.
Оқушылар неліктен зорланғанын айтты?
Бұл 15 жастағы махаббат
Өйткені ол шектен тыс, шектен тыс, қызықты болды.
Бұл жай ғана физикалық емес
Адамның ниетіне қарамастан дауыс, ым, көз
Тым көп хош иістің иісі сияқты, Ол да шашырап кетті.
Жоқ, бұл әтірден басқа ештеңе емес.
Бұл... дауыс зорайтқыш.
Адамдарды айғайлау үшін құлағыңыздағы дауыс зорайтқышты пайдаланыңыз
Сүйіспеншілік күштеп кіреді
Өзіңізге кіріңіз
Бұл жай ғана... зорлау!
Мұнда рух бар.
Нақты әрекеттер жоқ, солай ма?
Олай болса, Айға жалған айып тағылады.
Ах...
Ақырында, бұл жағдайда Айға ешқандай айып тағылған жоқ.
Бірақ бұлай кете берсек қауіпті деп ойлаймын.
Мен Айға ауруханаға баруды ұсындым.
Менің ауруханада үнемі кеңес алуым керек.
Ай-сан солай жасады...
Бірден қабылданады
Махаббат маған адамдармен жақсы сөйлесе алмайтынымды айтты.
Адамдармен сөйлесе алмайсыз ба?
Мен бұл анық деп ойладым.
Ондай жағдайда дұрыс сөйлей білу біртүрлі болар еді.
Ал махаббат адамдармен жақсырақ сөйлесуді қалайды.
Менің ауруханама бара бастадым
Ауруханаға бара бастағаннан кейін алты ай өткен соң, Ай емделуді тоқтатуды өтінді.
Себебі қабылдау емтиханына оқуға көңіл бөлу болды.
Тоқтауға себеп жоқ
Амбулаторлық ем бітті, сүю деген осы.
Сегіз жыл бұрын
Осыдан кейін жиеніңізбен кездесудің сәті түспеді ме?
Ай ауруханаға баруды тоқтатамын дегенде, мен түсіндім
Бұл алты ай емделмеген.
Мен сол қызды көргім келеді.
Мен кеңес беруді ұсынғанымды түсіндім.
Мен дереу аурухананы жаптым.
Ешбір байланысым да, байланысым да жоқ мына өлкеге ​​қаштым.
Сіз қашуға мәжбүр ететін ештеңе істеген жоқсыз.
Махаббатқа бармақ салған жоқпын
Мен заңға қайшы келетін ешнәрсе жасаған жоқпын.
Бірақ... заң маңызды емес.
Махаббат мені шақырды
Мен міндетті түрде шақыруды қабылдадым.
Мен іс жүзінде бірдеңе жасамасам да, менің ойым мұны істеп жатты.
Мені зұлымдық жолына шақырды.
Мені қашуға не итермеледі?
Бұл менің жүрегімде сақталады⸺
Өмір бойы құтыла алмайтын у
Иә... бұл кінәлі.
Ән әлемі шынымен де шығар
Ол хатшы Фумио мен хатшы Окуданың өз-өзіне қол жұмсауына қатысты ма?
Музыка әлемі адамдарды сексуалды түрде шатастырады немесе азғырады.
Оның қандай да бір ықпалы бар екені даусыз.
Бірақ бір уақытта 64 адамды өз-өзіне қол жұмсауға мәжбүрлеу...
Менің ойымша, бұл мүмкін емес.
Күйсейдің ісі бүгінге қалдырылады.
Сайды қолға алсаң, дүниені басқара алатының сөзсіз.
Түсінікті
Сізге қара түсті болды ма?
Рахмет
Бұл қызыл нүкте не?
Үкімет үйінен секірген өз-өзіне қол жұмсаған адам
Сіз күні қай жердесіз
Олар 10км радиуста шашыраңқы орналасқан.
Ол 16 ұлттық маршруттың екі жағында шашыраңқы орналасқан.
Бұл сол күні 64 адамның бір жерде болуы мүмкіндігін жояды.
Өз-өзіне қол жұмсау алдында жиналу дәлелі жоқ.
Бұл суицид орын алған Жаңа ауданның үкімет ғимаратына 64 адам жиналғанын білдіреді.
Дұрыс...
Жартылай жиналасың ба?
Иә
Суицид құрбандары бұл күні бір жерге жиналмады.
Сіз 10 км қашықтықта болуыңыз керек.
Менің ойымша, бұл кездейсоқтық деп айта алмайсыз.
Бірақ мен бұған ешқандай себеп таба алмаймын.
Прокурор Масазаки
Иә?
Бұл өте қиын бет.
Желді күштеп өткізбесеңіз, тиімділік төмендейді.
Мен білемін, бірақ
Ондай жағдайда 17-қабатқа барыңыз.
Еркектер!
Хаа…
♬ Мен бара жатқан жер — әлі көрінбеген тағдыр
Жоқ... Мен осындамын.
Бұл мені таң қалдырды.
Сіз 1-ші дан дедіңіз, бірақ 2-дан да жақсы.
Бірақ бұл әрине...
Менің басым бос болады
Мушин деп аталады.
Директор, тағы бір бөтелке дайындап бере аласыз ба?
Бұл да жақсы...
Бес бос дәптер парағы
Негізгі!
Жаса!
Хаа ха...
Ах...
Сіз қандай деңгейдесіз...?
Төрт дан
Хаа…
Сусын сатып алайық.
Хаа ха...
Ах...
(қатты тыныс алу)
Хаа…
Ол сондай адам.
Мен мені нашар жұмыс істеуді сұрады деп ойладым.
Ол сахнаның артындағы қыршынға, Жаңа аймақ жоспарына қосылды.
Арнайы тергеу бөлімінің прокурорының куәгері ретінде
Мен заңсыз әрекеттерге қатысуым керек деп ойладым.
Бірақ қазір
Менің ойымша, бұл басқаша болуы мүмкін.
Олардың қозғалысы туралы қандай да бір мәліметіңіз бар ма?
Сіздің түсінігіңіз дұрыс.
Біз қазір кейбір зұлым істерге қатысымыз.
Заңсыздықты қамтитын әрекеттерге қатысу
Ал қазірден бастап
Ол бұрынғыдан да көп зұлымдық жасайды.
Сізге
Әділеттілік дегеніміз не?
Менің жеңуімнің себебі…
Әділеттілік дегеніміз не? Мен оны әлі түсінбеймін.
Мынаны жақсы, мынаны жаман деп айтуға жеткілікті дәлел.
Қол жеткізілмеді
Бірақ сіз білмеуіңіз мүмкін.
Дегенмен, мен шындыққа сенетін нәрселер бар.
Ненің дұрыс екенін ойлаңыз
Жауапқа бір күні келсем де
Бұл туралы ойлауды тоқтатпаңыз.
Сіз әділдіктің не екенін түсіндім деп ойлағаннан кейін де
Мәңгілік және мәңгілік әділдіктің не екенін сұрау.
Әділдік деген осы.
Қозғалыс болды!
Бүгін ерте, Кайхуа Жаңа Аймақ директоры Сайдан
NHC
Жазбаша хабарлама алынды.
Құжаттар топтамасына кіреді
Кайхуа Сай мырза қол қойған
Бұл сөз болып отырған адамнан деп ойлаймыз.
Егер бұл NHC болса, оны ел реттеуі керек.
Сізде бар шығар, бірақ...
Телерадио хабарларын тарату туралы заңға негізделген бірнеше рет талқылау нәтижесінде...
Тарату реттеуші тараптың мүддесіне сай келетінін анықтады
Кайхуа Сай мырзаның хабары төмендегідей.
Бұл аймақтың жаңа директоры Кайхуа Сай.
Бірінші жаңа аймақтық ассамблея сайлауына дауыс беру күні жақындап қалды.
Сондықтан мен бір ұсыныс айтқым келеді.
Бұл қиын емес. Қоғамдық талқылау жасайық.
Күні мен уақыты 19 қазан, дауыс беру күнінен бір күн бұрын, сағат 18.00.
Орналасқан жері: NHC Studio
Елдің түкпір-түкпірінде, бүкіл әлемде тікелей эфирде көрсетіледі деп сенемін.
Мен суицид туралы заңдарды қолдайтындардың өкілі ретінде қатысамын.
Суицид туралы заңдардың қарсыластары кез келген адам болуы мүмкін.
Қарсылығын білдірген билік және оппозициялық партиялардың өкілдеріне
Сіз қатысқыңыз келуі мүмкін.
Мен бір ғана нәрсені қалаймын
Үміткердің дауысы дұрыс естіледі
Сайлаушыларға нақты таңдау жасауға мүмкіндік беріңіз
Өтінемін, бәріңіз, жаңа аймақ арқылы жаңа дәуірде жаңа әлем есігін ашыңыз.
Оны өз қолымызбен кесіп алайық
Сіз шынымен келе жатырсыз ба?
Мүмкін
Мен оны өз қолыммен осындай үлкен етіп жасадым.
Келмейтінін елестету қиын.
Бірақ өз-өзіне қол жұмсауға ешқандай дәлел жоқ.
Қазіргі уақытта біз ешқандай ресми тұтқындау жасай алмаймыз.
Басқа мәселе болса да, ұстап алып сындырып алсаң...
Мен оның жақын арада кепілге алу үшін келетініне сенімдімін.
Қамау мерзімі ішінде бірдеңе жасай алатыныңызға сенімдімін.
Бұл қоғамдық пікірге көбірек қатысты.
Қоғамдық айып болмаса, ұстауға болмайды
64 адамды суицидке апарып жатыр!
Бірақ бұған ешқандай дәлел жоқ.
Іздеу тобын 2 адамға дейін қысқарту
Қалған барлық қызметкерлер қылмыс тобына тағайындалады.
Сайдың теледидарға шығуына дейін қалған уақытта мен өз-өзіне қол жұмсау туралы дәлелдер келтіремін!
Қоғамдық талқылауға дейін 48 сағат қалды.
Бұл арада, сөзсіз!
Иә!
(Смартфонның діріл дыбысы)
Иә
Сәлеметсіз бе, Масазаки-сан?
Ән әлемі!
Цуцуй...
Бұл телефонның иесіне не болды?
Хэхе...
Эй, Масазаки-сан, сен ойын ойнайсың ба?
Не?
Бұл мобильді ойын немесе бейне ойыны сияқты ойын.
Ойын ойнасам, не айтасың?
Кохоку қиылысының дәл жанында
Мен көп жұмыс істеймін. (Торао) Оқиға орнына барыңыз.
RPG және т.б.
Сіз білесіз бе? рөлдік ойындар
О, мен білемін
Ойында мен батыр боламын
Жын патшасы басқаратын әлемде кейіпкер бірнеше серігімен ғана болады.
Кейде жын патшаның әскеріне жалғыз өзім қарсы тұрамын.
Дүниені құтқарып, адамдарды бақытты ету
Бірақ басқарған халық
Жын патшасына қарсы тұруға ешкімнің батылы бармайды.
Батыр өз өмірін қатерге тігіп, дүниені құтқарып жатса да.
Сонда да батыр әлемді құтқарады
Маған ешкім көмектеспесе де, мені ешкім түсінбесе де
Тек адам бақыты үшін...
Масазаки мырза, мен сондай болғым келеді.
Сіз мұны істей алмайсыз.
Біреудің бақытты болуын қаласаң, ұсталудан басқа амалың жоқ.
Сіз кісі өлтірушісіз.
Ах...
Мен сенімен танысқым келеді
Мен Масазаки-санмен кездескім келеді...
Күте тұрыңыз! Оны кесіп алмаңыз!
(Соқтығыс дыбысы)
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory